# 接口文档

## 目录：
[1、用户信息录入](#1用户信息录入)<br/>
[2、用户积分查询](#2、用户积分查询)<br/>
[3、投递记录录入并返回投递结果](#3投递记录录入并返回投递结果)<br/>4、通过nickname查询本人投递记录

5、发表评论

6、查看所有评论

## 1、用户信息录入

### 请求URL：
	49.235.42.82:8081/pub/insertWechatUser

### 请求方式：
	POST

### 参数类型：请求体

	|参数		|是否必选 |类型     |说明
	|nickname      |Y       |string   |昵称

### 返回示例：

	* 非首次登陆
	{
	    "code": -1,
	    "msg": "该用户已存在"
	}
	* 首次登陆
	{
	    "code": 2,
	    "data": 1,
	    "msg": "传入成功"
	}

## 2、用户积分查询

### 请求URL：
	49.235.42.82:8081/pub/findPointsByNickName

### 示例：

```
49.235.42.82:8081/pub/findPointsByNickName?nickname=ickck
```



### 请求方式：

	GET

### 参数类型：Param
	|参数		     |是否必选 |类型           |说明
	|nickname      |Y       |String      |昵称
	

### 返回示例：
	{
	    "code": 2,
	    "data": 17,
	    "msg": "传入成功"
	}


## 3、投递记录录入并返回投递结果

### 请求URL：
	49.235.42.82:8081/pub/insertWeChatDeliver

### 请求方式：
	POST

### 参数类型：请求体

	|参数		|是否必选 |类型     |说明
	|nickname  |Y      |String     |昵称
	|num  |Y      |int     |垃圾桶编号
	|url  |Y      |String     |图片地址
	|address  |Y  |String     |垃圾桶地址


### **请求示例**

### 返回示例：

	{
	    "code": 2,
	    "data": "识别结果开发中",
	    "msg": "传入成功"
	}

## 4、通过nickname查询本人投递记录

### 请求URL：

```
49.235.42.82:8081/pub/findDeliverByNickName
```

### 请求方式：

```
GET
```

### 参数类型：请求体

```
|参数		|是否必选 |类型     |说明
|nickname  |Y      |String     |昵称

```

### **请求示例**

```
49.235.42.82:8081/pub/findDeliverByNickName?nickname=ickck
```

### 返回示例：

```
{
    "code": 2,
    "data": [
        {
            "date": "2020-03-10T13:45:24.097+0000",
            "address": "111",
            "num": 10,
            "result": "识别结果开发中"
        },
        {
            "date": "2020-03-10T14:47:29.777+0000",
            "result": "识别结果开发中"
        },
        {
            "date": "2020-03-10T14:48:59.329+0000",
            "result": "识别结果开发中"
        },
        {
            "date": "2020-03-10T14:50:52.001+0000",
            "result": "识别结果开发中"
        },
        {
            "date": "2020-03-10T14:51:04.447+0000",
            "result": "识别结果开发中"
        },
        {
            "date": "2020-03-10T14:55:56.255+0000",
            "result": "识别结果开发中"
        },
        {
            "date": "2020-03-10T14:56:20.583+0000",
            "result": "识别结果开发中"
        }
    ],
    "msg": "传入成功"
}
```

## 5、发布评论

### 请求URL：

```
49.235.42.82:8081/pub/InsertWeChatComment
```

### 请求方式：

```
POST
```

### 参数类型：请求体

```
|参数		|是否必选 |类型     |说明
|nickname  |Y      |String     |昵称
|content  |Y  |String     |评论内容
```

### **请求示例**

### 返回示例：

```
{
    "code": 2,
    "data": 1,
    "msg": "传入成功"
}
```

## 6、查看所有评论

### 请求URL：

```
49.235.42.82:8081/pub/findAllWeChatComment
```

### 请求方式：

```
GET
```

### 参数类型：Param

```
无
```

### **请求示例**

### 返回示例：

```
{
    "code": 2,
    "data": [
        {
            "id": 1,
            "nickname": "ickck",
            "date": "2020-03-10T13:51:30.566+0000",
            "content": "评论测试"
        },
        {
            "id": 2,
            "nickname": "ickck2",
            "date": "2020-03-10T15:08:59.827+0000",
            "content": "评论测试"
        }
    ],
    "msg": "传入成功"
}
```

